Этот обучающий модуль требует от студентов бОльшей самостоятельности в выполнении, так как главное умение инженера - это умение постоянно самообучаться. 

Но в случае приближающегося отчаяния, которое обычно наступает после изучения большого количества источников информации и нескольких часов безуспешных настроек, не бойтесь обращаться за советом к нам! Вы на этом пути не одни и мало у кого получается с ходу понимать, то с чем в жизни никогда не сталкивались. 

Ну и в конце концов, это наша первая итерация образовательного модуля и вполне вероятно, что он может быть не идеальным. Поэтому ждем от вас также обратной связи, например: "Здесь не понятно задание" или "Этот источник информации не сильно помог мне во время выполнения этапа, я нашел лучше и поэтому направляю вам"

Этапы необходимо выполнять по порядку.

По каждому пройденному этапу необходимо сформировать отчет.

Требования к оформлению отчета обучающего модуля, аналогичны требованиям оформления отчета вступительных испытаний. Для удобства продублирую
### Отчет составляется в среде GitHub или любом доступном аналоге в РФ.

От Younote было принято решение отказаться, так как сильно ухудшается качество скриншотов. Ну и с синтаксисом оформления `.md` файлов и работой с git системами полезно ознакомится для общего развития. В качестве удобного редактора `.md` файлов рекомендую использовать Obsidian, так как это еще и удобный инструмент для самообразования.

Составляется один отчет на один этап (т.е. один отчет на ОС, один отчет на Виртуализацию и тд)

- Скриншот должен однозначно доказывать выполнение задания, а также содержать текущую дату и время компьютера!
- Все скриншоты должны отображаться на странице github **(внешние ссылки на облачные хранилища с архивами проверяться не будут!)**
- Каждый этап выполняется в отдельном .md файле

В отчет необходимо вносить только: 
- конечные результаты выполнения этапов в виде доказательств работоспособности и выполненных настроек. 
Чем больше информации будет представлено в виде текста, тем лучше. Например конфиги устройств либо команды терминала удобнее воспринимаются именно в текстовом формате. Как красиво оформлять код в .`md` файлах необходимо загуглить.
- неочевидные проблемы и их решения 
- моменты, показавшиеся вам интересными
- Приветствуются ваши рассуждения(даже необязательно на идеально верном техническом языке, но стремится к этому нужно)

